Bem-vindo à lição dois. Nesta lição, vamos aprender
as vantagens de usar R para executar análises de dados.
Vamos instalar o R Studio. E vamos aprender os tipos de dados
e comandos básicos do R. Antes de iniciarmos, quero
compartilhar como um cientista de dados usou o R
para melhorar os resultados de saúde dos cidadãos de Chicago,
Illinois. O cientista de dados Corey Nissen usou a linguagem de programação R
para analisar tweets de pessoas da cidade de Chicago.
Corey analisou tweets em tempo real, procurando por pelas palavras food poisoning
em cada uma delas. Quero que você leia mais sobre sua análise e
seu trabalho, clicando no link nas notas do instrutor. Tente
encontrar as respostas para essas próximas três perguntas, conforme você lê o artigo.